[Hẻm Dành Dành]
Tối nay chúng ta đi ăn gì?
Anh còn nghĩ đến ăn à anh tư?
Anh xem anh béo đến nỗi
đi bộ thôi mà thịt rung cả lên.
Không phải.
Anh đói chết mất rồi.
Anh ăn xong đồ trong miệng đi đã.
Ăn xong
nhìn lại chiếc bụng to của mình đi.
Trong đầu người ta nghĩ đến việc đói,
anh biết không?
Được rồi, được rồi, được rồi.
Nói chứ, cũng đàn hồi phết đấy.
Giang Hàn Thanh.
Mau lên.
Sao làm việc gì cũng lề mà lề mề thế?
Giang Hàn Thanh.
Mau lên đi.
Con nhìn gì đó?
Đây đã không còn là nhà của con nữa.
Xe đợi ở bên ngoài lâu lắm rồi.
Đi thôi, đi thôi.
Chào dì Tiểu Nhược đi.
Chào cháu, Hàn Thanh.
Chào đi.
Không sao.
Thằng bé này.
Không sao, chúng ta có gì
thì lên xe nói.
Đi nào, đi nào, đi nào,
mau lên, mau lên, mau lên, đi nào.
Bác Tri.
Đi thôi.
Con không muốn chuyển nhà.
Hàn Thanh à,
nhà cũng bán rồi,
con không muốn cũng phải chuyển.
Không mua lại được à?
Con cũng biết bây giờ bố mở công ty mới,
cách xa chỗ này.
Tối đến bố với dì Tiểu Nhược
lái xe về đây còn chẳng có chỗ đỗ.
Bây giờ đang đổi sang
một nơi to hơn, tốt hơn mà.
Đi thôi, đi thôi, mau lên.
Con không muốn đi.
Giang Hàn Thanh.
Trước khi con 18 tuổi,
bố có nghĩa vụ nuôi con.
Đợi sau khi con 18 tuổi,
con trưởng thành rồi,
con muốn ở đâu,
muốn ở cùng ai,
bố cũng mặc kệ.
Vậy nên bây giờ
con bắt buộc phải đi với bố.
Đi.
Được rồi, được rồi.
Sao cái thằng bé này...
Được rồi, được rồi, được rồi.
Đừng tức giận, để em nói được không?
Hàn Thanh,
cháu đi với bọn dì đi.
Cháu xem, sau này chúng ta
đều là người một nhà, đúng không?
Chúng ta ở chung,
chăm sóc lẫn nhau được.
Cháu ở một mình quen rồi,
không thích chăm sóc.
Con ở một mình quen rồi,
không thích chăm sóc ư?
Con cứng cáp rồi à?
Được.
Bây giờ con ở đây một mình đi.
Bố xem
con có sống nổi đến tháng sau không,
xem có bị chủ nhà mới đuổi đi không.
Được không?
Đi nào, nó không đi thì chúng ta đi.
Đi, đi, đi.
Mau, đi nào, đi nào, đi nào.
Kệ nó.
Thằng bé này.
Trên đầu toàn nước mưa.
Chậm thôi, chậm thôi.
Vũng nước.
[Rừng Thép]
[Tập 17]
Đại Hoa.
Dọn đồ, đi thôi.
Cuối cùng cũng đi rồi.
Vẫn luật cũ.
Có chuyện gì đấy?
Không muốn tôi giống Lão Diêu
thì quét sạch nội gián
trong đội các anh đi đã.
Đại đội trưởng Đàm,
nghi ngờ trước đó của anh
coi như được chứng thực rồi.
Tưởng Thành biết phương thức
liên hệ một chiều của chúng ta.
Sau khi gặp mặt,
cũng không hành động gì
bất lợi với chúng ta.
Bảo chúng ta phải thanh lọc nội bộ,
anh ta đích thị là Tàng Phong.
Nếu cậu ta là Tàng Phong thật,
cơ hội hiếm như thế này,
tại sao chỉ để lại một câu?
Anh ta nhìn thấy Châu Cẩn
nên mới chịu để lại câu nói này.
Trong tất cả mọi người,
chắc chắn anh ta tin tưởng Châu Cẩn nhất.
Nếu hôm nay là người khác
xuất hiện trước mặt anh ta,
có thể anh ta sẽ chẳng để lại câu nào đâu.
Họ dám giao dịch ma túy
chứng tỏ tình cảnh về cơ bản là ổn định,
có điều kiện để tự tin.
Chúng ta đừng phá vỡ sự tự tin này.
Một khi kinh động đến đối thủ,
biến số sẽ chồng lên,
tăng thêm độ khó cho chúng ta.
Phải tìm được khe hở trong nội bộ,
nhưng không được bít lại hoàn toàn.
Vẫn phải để cho hắn
có không gian, thời gian
liên hệ với bên ngoài,
tạo hiện tượng giả là chưa bị phát giác.
Thậm chí
chúng ta có thể lợi dụng người này
để truyền thông tin ngược,
đánh lừa dư luận.
Mấu chốt là, giáo sư Giang,
tuy ý tưởng này của cậu hay,
nhưng vấn đề là thực thi kiểu gì?
Với lại nếu không điều tra rõ nội gián,
làm thế nào để khiến Tưởng Thành tin
chúng ta tìm được người này rồi,
sẽ không đe dọa tới
hành động của anh ta?
Đây là một điểm.
Phải để Tưởng Thành biết.
- Hay là làm luôn thế này đi.
- Thầy ơi.
Như vậy chắc là được.
Đại đội trưởng Đàm.
Phạm vi mà trước đó anh nghi ngờ
bây giờ đã thu hẹp tới mức nào rồi?
Chủ yếu là mấy người này
biết sớm nhất việc tổ trưởng Diêu
đích thân tham gia vào hành động.
[Lưu Lượng]
[Lư Bằng Phi]
[Triệu Bình]
Mấy người này.
Còn nữa,
giáo sư Giang, cậu đã chấp nhận
chất vấn của tổ điều tra rồi mà.
Bây giờ tôi có thể nói cho hai người biết,
lần chất vấn này là do tôi và cấp trên
cùng lên kế hoạch tạo ra.
Chủ yếu là để đánh giá
tất cả những người tham gia hành động.
Thế nhưng
kết quả khiến người ta phải thất vọng.
Vấn đề nằm ngay bên cạnh chúng ta.
Tôi hiểu.
Nếu đã chất vấn,
vậy thì có thể coi như là
đã kiểm tra tính cách
và quan sát về ngôn ngữ, hành vi.
Vậy chúng ta có thể trực tiếp sử dụng
phương thức vụ án giả lập,
kích thích người có vấn đề này lộ diện.
Vụ án giả lập ư?
Dựng lên một hành động
nhắm vào Lão Hạt.
Một lần hành động đảm bảo thành công,
tạo ra một cục diện
khiến hắn phải hoang mang.
Đại đội trưởng Đàm,
ở Chi cục Nam Thành,
ngoại trừ Châu Cẩn,
anh tin tưởng ai nhất?
Lão Vạn.
Vạn Sùng Sơn.
Anh ấy tuyệt đối không có vấn đề gì.
Được.
Vậy tôi đề nghị
anh, Châu Cẩn,
Vạn Sùng Sơn
chia nhau ra dẫn đội,
hành động riêng.
Ngay từ khi bắt đầu hành động,
khi hắn còn chẳng hay biết gì,
hãy cắt đứt khả năng liên hệ
với bên ngoài của hắn.
Ba người tách nhau ra,
tại ba địa điểm khác nhau,
tất cả cùng thành công triệt phá
giao dịch ma túy của Lão Hạt.
Sau khi xong việc,
phải báo cáo,
phải tra hỏi,
phải xác thực.
Cuối cùng,
nếu tình hình lý tưởng,
nội bộ của Lão Hạt sẽ nhận được
một nhóm thông tin gì đó.
Chỉ cần Tưởng Thành biết là sẽ hiểu
chúng ta đang làm việc.
Nhưng chưa chắc anh ta biết
chúng ta đang làm gì.
Vậy nên anh ta cũng sẽ sốt ruột.
Theo lẽ thường,
anh ta sẽ chủ động liên hệ với chúng ta.
Chúng ta có thể dựa vào
phản hồi của Tưởng Thành
để xác định gián điệp.
Ba chiếc xe
đi đến ba nơi bắt ba nhóm người.
Nội bộ của Lão Hạt
nhận được thông tin của chiếc xe nào
thì trên chiếc xe đó
có nghi phạm.
Nhưng mà
cần Tưởng Thành nói với chúng ta.
Vấn đề là
cậu ta có ăn ý được như vậy không?
Nếu không,
hoặc là nghi ngờ về năng lực,
hoặc là nghi ngờ về lập trường.
Điều này cũng là
bài kiểm tra xem Tưởng Thành
có phải người phe mình không.
Đại đội trưởng Đàm,
tôi đề nghị
tất cả mọi người
tham gia hành động lần này
trong lúc hành động
đừng để nội gián
có cảm giác đang bị nhắm vào.
Không chỉ lần này,
mà trước khi có thể thu lưới,
đều đừng động vào người này.
Có lẽ sau này còn có tác dụng.
Tôi hiểu, tôi hiểu.
Chỉ cần xác định rõ là ai,
đề phòng hắn là được.
Cuộc họp tiếp theo đây
sẽ có nội dung bí mật.
Mọi người nộp điện thoại đi.
Có thể tắt máy.
Tôi giới thiệu chút nhé,
đây là đại đội phó Hoàng
của đại đội đặc nhiệm.
Vào chập tối nay,
chúng ta và đại đội đặc nhiệm
có thể sẽ triển khai một
hành động phối hợp khẩn cấp.
Lý do nói là "có thể"
là vì trước mắt tình báo
vẫn chưa xác định.
Căn cứ vào tình báo mà chúng ta có,
Hải Châu
có một vụ giao dịch phi pháp
đang rục rịch.
Khả năng cao là ma túy.
Còn về việc có liên quan đến
vụ án trước đó hay không,
trước mắt vẫn chưa thể xác định.
Thế nên xét theo độ hiểu biết
của chi cục chúng ta
về tập đoàn phạm tội Lão Hạt,
cấp trên
cử chúng ta
tham gia hành động khẩn cấp lần này.
Đồng thời, cũng có thể có được
một vài manh mối về nghi phạm.
Được rồi, tại đây,
tôi nhấn mạnh chút nhé.
Bắt đầu từ bây giờ,
tất cả những điều mọi người nghe thấy,
nhìn thấy
đều là bí mật,
nghiêm cấm đồn ra ngoài,
nghiêm cấm tiết lộ ra bên ngoài.
Rõ chưa?
Rõ.
Được rồi.
Tiếp theo đây
mời đại đội phó Hoàng
bố trí hành động cho mọi người.
Xin chào,
tôi là Hoàng Vĩ Tân.
Hành động phối hợp khẩn cấp đêm nay
do tôi phụ trách chỉ huy.
Tôi chia nhóm cho 12 người ở đây đã nhé.
Tôi không biết mặt mọi người,
chút nữa gọi tên thì hô có nhé.
Nhóm một.
- Lư Bằng Phi.
- Có.
- Tề Gia Viễn.
- Lý Lỗi.
- Có.
Ba cậu lên xe số một.
Giáo sư Giang.
Nhóm hai, Vạn Sùng Sơn.
Thế nào?
- Lưu Lượng.
- Có.
- Trương Huy Lâm.
- Phương Triết.
- Có.
Nhóm ba.
- Châu Cẩn.
- Có.
- Triệu Bình.
- Hồ Việt Quân.
- Có.
- Hà Gia.
Mọi người ơi,
thời gian chính xác của giao dịch lần này
là 8 giờ tối.
Hành động bắt giữ lần này
có thể tuyên bố tại đây
là chính thức bắt đầu.
Địa điểm giao dịch
đã được xác định đại khái.
Vị trí cụ thể thì vẫn đang xác nhận thêm.
Chúng ta còn cách điểm đến
một khoảng nhất định nữa.
Xe đang ở dưới tầng,
lát nữa cứ lên xe trước,
yêu cầu cụ thể của hành động
tôi sẽ bố trí trên quãng đường đi.
Tổ trưởng các tổ
cũng sẽ nói rõ cụ thể với mọi người.
Nghe rõ chưa?
Rõ!
Tốt lắm.
Có vấn đề gì thì có thể hỏi luôn bây giờ.
Tôi muốn nói,
giao dịch có liên quan tới
tập đoàn tội phạm của Lão Hạt ư?
Suy đoán của chúng tôi là như vậy.
Vào lúc này mà họ
vẫn dám buôn bán ma túy.
Manh mối của chúng ta đứt đoạn rồi,
tình báo này từ đâu mà có vậy?
Chuyện này
tạm thời chưa thể nói ra được.
Tốc độ truy bắt phải nhanh,
không được để xảy ra thương vong.
Quá trình không quan trọng,
quan trọng là kết quả.
Quá trình...
Quá trình không quan trọng.
Quan trọng là kết quả.
Đầy đủ rồi chứ?
Hiện giờ bắt đầu đối chiếu đồng hồ,
Năm giờ 20 phút.
Hai phút sau xuất phát.
Vâng.
Báo cáo, tôi muốn vào nhà vệ sinh một lát.
Nhanh lên.
Ai muốn đi thì đi đi.
Báo cáo.
Vậy tôi cũng đi.
Đi đi.
Những người khác lên xe trước đi.
Lần này chủ yếu vẫn là thử trước,
mọi người cẩn thận đó.
Rõ, yên tâm đi.
Thành đúng là nhân tài mà.
Cho dù ở đâu, làm gì
cũng có thể nhanh chóng
thích nghi và làm tốt.
Mở cửa sổ được không, bí quá.
Đúng đó, bí muốn chết luôn rồi.
Tổ ba chú ý, tổ ba chú ý.
Xác nhận mới nhất về địa điểm mục tiêu.
Ở phía Nam cầu Thái Đông,
thị trấn La Đường.
Phía Nam cầu Thái Đông, thị trấn La Đường.
Phía Nam cầu Thái Đông,
thị trấn La Đường.
Các đồng chí
cảnh sát hình sự Nam Thành chú ý,
hành động truy bắt nghe theo
sự sắp xếp của tổ trưởng đặc nhiệm.
Lực lượng bắt giữ chính
là tổ hành động đặc nhiệm.
Nếu không có gì bất ngờ,
nhiệm vụ chính của mấy người
là kiểm tra hiện trường,
thu thập chứng cứ và nhận dạng
sau khi bắt giữ.
Nghe theo mệnh lệnh.
Rõ!
Đàn chị,
biết chút thông tin bên lề nào không?
Tôi không biết.
Xe phía trước đâu?
Anh, em đi nhé.
Đi đi.
Hành động, nhanh.
Đứng lại, đứng im.
Đứng im.
Không được động đậy.
Biết Hạ Vũ không?
Không.
Nghĩ kĩ rồi hẵng nói.
Ông chủ tôi.
Từng gặp những người này chưa?
Chưa từng.
Đưa đi.
Tự mình nhận lại điện thoại của mình đi.
Tôi về trước đây.
Nhà có việc nên tôi phải về một chuyến đã.
Nói với đại đội trưởng Đàm chưa?
Nói ngay, tôi nói ngay đây.
Đàn em,
hôm nay mọi người đi đâu thế?
Lãnh đạo đặc biệt dặn dò,
trước khi có kết quả thẩm vấn
chúng ta không được
nói chuyện riêng về việc này.
Anh là một cảnh sát hình sự kỳ cựu
mà làm gì vậy hả?
Đúng đó, hiểu quy định không vậy?
Còn dạy dỗ tôi nữa à?
Chị Đan, gì nhỉ, tôi đói rồi
cho tôi ăn chút nha.
Ngon thật.
Bình thường cậu điềm đạm lắm mà,
sao hôm nay kỳ lạ vậy?
Tôi có kỳ lạ đâu.
Mọi người không cảm thấy
hành động hôm nay rất kỳ lạ sao?
Mấy người nói xem có đúng không?
Có phải là chỗ nào cũng kỳ lạ không?
Kỳ lạ, lạ cái gì, suốt ngày lạ.
Đói không?
Đói.
Đồ của bà bầu mà cậu cũng ăn.
Đi, tôi dẫn cậu đi ăn đêm.
Mấy người đi không?
Đi.
Được, tôi mời, cậu trả tiền.
Đi thôi.
Tôi nhúp thêm một nắm nữa.
Tôi không trả tiền đâu.
Chú bảy tìm tôi à?
Tôi tìm anh.
Cầu Thái Đông, thị trấn La Đường,
có biết đã xảy ra chuyện gì không?
Chỗ nào cơ?
Cầu Thái Đông, thị trấn La Đường.
Cảnh sát phá hỏng một vụ giao dịch ở đó,
nhân chứng, vật chứng đầy đủ.
Nghe nói bắt được ba người của anh.
Người của tôi?
Tôi làm gì có ai chứ?
Tin tức từ đâu ra vậy?
Có phải có ai đó lợi dụng chúng ta
để bán hàng của mình không?
Tôi chỉ biết hôm nay
Thành có đi giao dịch,
nhưng hoàn toàn không phải chỗ đó.
Cảnh sát điều tra thì kệ họ đi.
Tôi không gánh cái nồi này đâu.
Chắc chắn không liên quan đến tôi.
Tốt nhất là vậy.
Chú bảy.
Có, đang ở cùng nhau ạ.
Chú bảy gọi.
Đen thùi lùi thế này
tôi nhìn được cái gì đâu.
Chú bảy ạ.
Sao lại tắt máy vậy?
Điện thoại hết pin ạ.
Đi về vẫn thuận lợi cả chứ.
Thuận lợi ạ.
Có tới cầu Thái Đông
thị trấn La Đường không?
Cầu Thái Đông thị trấn La Đường?
Đó là chỗ nào ạ?
Chưa đến bao giờ đúng không?
Chưa ạ.
Được, đi đường cẩn thận đó.
Ngày 13 tháng 10.
7:0.
Sáu mươi ba.
Sáu
ba.
Chợ nông sản Kim Nguyên.
Đại đội trưởng Đàm.
Giáo sư Giang.
Kế hoạch của cậu
quá thành công rồi.
Quả nhiên Tưởng Thành
lại hẹn gặp mặt tiếp.
Gà Long Loan, gà Long Loan mới mổ đây.
Gà Long Loan mới mổ đây.
Đây.
Được, cảm ơn.
Ngon thì lại đến nhé.
Được.
Anh.
Sắp xong rồi.
Tôi biết rồi.
Đây.
Mấy cậu làm đi, tôi qua bên kia một chút.
Đi đâu đó?
Đi kiếm mấy thứ ngon
về nấu cho mấy người.
Gà Long Loan tươi đây.
Chờ anh lâu lắm rồi đó.
Sao anh cũng đến vậy?
Lần trước tôi đã ở đây rồi.
Cho một con.
Con này.
Có ngay.
Cầu Thái Đông
thị trấn La Đường là vụ gì vậy?
Không có gì.
Bắt hết những người cần bắt rồi.
Thị trấn La Đường.
Yên tâm đi, xử lý gọn gàng,
sạch sẽ hết rồi.
Đây, đóng gói lại đi.
Mấy người cho đồ lên xe trước,
tôi đi xem thử xem sao.
Được.
Tôi đi với anh.
Nhanh lên, tôi đang vội lắm.
Thế... thế thanh toán trước đi.
Bao nhiêu tiền?
Tổng 85 tệ.
Tiền mặt à?
Đây.
Hôm nay các cậu có lộc ăn đó.
Mấy người đang
chắn đường đó không biết à?
Gì vậy, chặn đường rồi,
anh đụng phải tôi,
- hai người còn thấy đúng à?
- Ý gì đây?
Ai đụng anh chứ?
Bọn tôi đi bình thường
thì anh kéo xe tới đây.
Bọn tôi đang đẩy xe,
hai người không thấy à?
Được rồi, được rồi.
Mau chóng thu dọn lại đi.
Đừng cãi nữa, đừng cãi nữa.
Anh làm gì được tôi chứ?
Đừng cãi nhau nữa,
chúng ta từ từ giải quyết được không?
Giải quyết thế nào, giải quyết thế nào?
Thu dọn lại đi, bồi thường tiền
cho anh là được chứ gì.
Đền đi, đền 500, 600 tệ gì đó.
Nhanh lên.
Trả người ta 500 tệ là xong rồi.
Gì, 500 tệ ư?
Sao, 500 tệ không đủ sao?
Cho ăn mày đấy à?
Được, được, bọn tôi nhặt, bọn tôi nhặt.
Để đâu?
Được, được, được.
Chưa gặp ai như vậy bao giờ cả.
Tôi cũng chưa từng thấy ai như anh đó.
Đi đường mà chẳng chịu nhìn gì cả.
Ăn vạ à, đúng thật là.
Anh.
Anh muốn làm gà quay đúng không?
Có muốn lấy một con không, giảm giá cho.
Không cần.
May mà anh Vạn phản ứng nhanh.
Triệu Bình,
Lưu Lượng.
Hai người lập tức hành động
tới Kinh Châu một chuyến.
Phòng nghiên cứu tội phạm
đang sắp xếp lại hồ sơ
của vụ án 17/8,
vụ án giết người hàng loạt
và
vụ án Kim Cảng,
sẽ chỉ đường cho chúng ta phá án.
Các cậu đi
tìm chủ nhiệm Vương Bành Trạch trước,
chủ yếu là giúp ông ấy
giải thích tình hình
đã nắm được với họ.
Có gì không rõ thì cứ gọi cho tôi.
Được.
Sau khi lấy được hồ sơ,
lập tức
về đưa cho tôi.
Nhớ kỹ,
không được chuyển phát nhanh.
Vâng.
Đại đội trưởng Đàm,
lần này chúng ta đi bao lâu?
Kiểu gì cũng mất hai, ba ngày,
mang theo quần áo thay đi.
Vâng.
Này,
tự tay đưa
cái này cho chủ nhiệm Vương,
văn kiện cơ mật đấy.
Người còn văn kiện còn.
Vâng.
Giao cho ông ấy rồi
thì gọi điện báo với tôi.
Được.
Đi đi.
Vâng.
Cục trưởng Quách.
Phải,
có tiến triển to lớn.
Phải nói chứ
ngửi mùi núi non nhiều
cũng kích thích lắm.
Đều là mùi thuốc cả,
tôi không thích.
[Phân tích dữ liệu thời gian thực
của Cục Công an]
Họ vào núi Khuông rồi.
Núi Khuông có nhiều khu vực
là rừng nguyên sinh,
đi lên theo tuyến đường này
chỉ có thôn Mậu Hòa
và thôn Nhai Đầu là có thể ở.
Hai thôn này ít người,
tổng cộng chỉ có 40, 50 hộ dân.
Trong phạm vi 3km
có sáu xưởng chế biến dược liệu
và vài công xưởng nhỏ.
Họ đang chế tạo ma túy,
xưởng chế thuốc là màn che tốt nhất
cho xưởng chế ma túy.
Ngồi xe chuyển sang đi bộ,
hẳn là ở gần đó.
Đúng là xưởng thuốc.
Xưởng chế thuốc ở thôn Nhai Đầu,
Tây Lý núi Khuông.
[Nhà máy dược phẩm Nhai Đầu]
Cấp trên trả lời
quyết định tiến hành điều tra bí mật
và trấn áp xưởng chế tạo ma túy
có khả năng tồn tại
ở Tây Lý núi Khuông.
Hành động lần này
do tổng đội phó Lưu tử Sơn
thuộc Tổng đội Cảnh sát Hình sự
của Sở Công an tỉnh
và cục phó Quách Kiến Mẫn
của Cục Công an thành phố
kết hợp chỉ huy.
Cục Công an thành phố
thiết lập trung tâm chỉ huy,
Đại đội Cảnh sát Hình sự
Chi cục Nam Thành,
chi đội đặc nhiệm thành phố,
chi đội chống ma túy
cùng lập nhóm hành động điều tra,
xuất phát triển khai giám sát
vào 3 giờ chiều.
Báo cáo trung tâm chỉ huy,
theo tình hình điều tra,
xưởng chế thuốc ở thôn Nhai Đầu
có ba nhà xưởng chính,
mỗi nhà xưởng có khoảng hơn 800 m²,
xưởng lớn nhất cao ba tầng.
Có thể tránh né rà soát trước đó,
hẳn là có bố trí tầng hầm và đường hầm.
Dựa theo địa hình núi Khuông,
bộ phận kỹ thuật đã xây dựng
mô hình điện tử nhà xưởng.
Chúng tôi đã xây dựng phương án
tấn công phòng thủ và lộ trình tương ứng,
sẽ gửi đồng bộ cho
các đơn vị ngay bây giờ.
Thấy rồi.
Cần gì thì lập tức đề ra,
trung tâm chỉ huy sẽ hỗ trợ hết sức.
Rõ.
Chúng ta sẽ hành động
vào thời gian chỉ định.
Đôi ba.
Đôi ba à.
Bỏ.
Bỏ à?
9 10 J Q K.
Xin chào,
Số máy quý khách vừa gọi đã tắt máy.
Biết ngay các người sẽ bỏ mà.
K.
Có không?
A.
2.
Anh Thành, anh đi làm gì vậy?
Tôi ra ngoài một chuyến,
mấy người chơi đi.
Tôi muốn gặp Lão Hạt.
Có chuyện gì mà gấp thế?
Chẳng phải cậu là Lão Hạt à?
Đại ca,
anh đừng chọc tôi nữa.
Tôi cũng đang tìm Lão Hạt
nhưng mãi không gặp được.
Cậu có việc gì thì nhắn tin
cho Khưu Diệp đi.
Tôi nhắn rồi, cô ta không trả lời.
Thế có lẽ là
ở nhà kho khác
không có tín hiệu.
Tôi đi tìm cô ta với cậu.
Thôi,
phiền lắm.
Thành.
Nếu không có việc gì
thì tới chỗ tôi ngồi,
uống vài chén đi.
Được.
Thành à,
anh em ta
lâu rồi không trò chuyện
bình yên như vậy.
Tôi thấy cậu hơi mệt mỏi.
Sao vậy?
Áp lực à?
Cũng tàm tạm,
chỉ là
giấc ngủ hơi kém.
Cảm ơn anh.
Hối hận không?
Hối hận lúc đó
chỉ lo trèo lên cao không?
Hối hận?
Hối hận nhiều chuyện lắm.
Không có đường lui
mới trung thành được.
Ai cũng từng trải qua như thế,
cậu
vẫn còn trẻ lắm.
Nào.
Đại ca,
họ nghiên cứu hàng mới gì
mà quên ăn quên ngủ như vậy?
Thành à,
tôi đã nói với cậu rồi,
đặc điểm lớn nhất của Lão Hạt là thần bí,
vậy nên
tôi chưa từng hỏi thăm.
Người đâu?
Chạy hết rồi phải không?
Chú bảy tìm tôi à?
Đại ca Hạ,
anh đừng giả vờ nữa.
Họ đi vào lúc nào,
chẳng lẽ anh không biết?
Người đâu?
Hỏi mày đấy!
Tôi cũng không biết,
họ bảo tôi canh chừng ở đây,
không cho ai vào hết.
Chuyện khi nào?
Tối hôm trước.
Xem ra đã đi từ lâu rồi.
Nhưng không sao,
đại ca Hạ,
có anh cũng được,
tôi chỉ muốn hỏi
khi nào đưa cho tôi
ba triệu tiền thù lao?
Cái gì?
Lúc trước chú bảy đã hứa
chỉ cần tôi bắt sống tên cảnh sát kia về
thì sẽ trả tôi ba triệu tiền thù lao.
Tên cảnh sát đó chết rồi.
Chết...
Chết là do các anh giết,
không phải chúng tôi.
Lúc chúng tôi bắt về vẫn còn sống,
còn thở rõ ràng.
Được,
thế đợi chú bảy về
trả cho cậu.
Đợi ông ta về?
Anh tưởng tôi ngốc à? Anh xem đi,
đều chạy hết rồi.
Bình tĩnh, bình tĩnh,
mọi việc đợi chú bảy về
rồi tôi hỏi ông ấy
kế tiếp nên sắp xếp thế nào.
Kế tiếp các người sắp xếp ra sao
liên quan gì tới tôi?
Vốn dĩ cũng chẳng nói thật,
tôi cứ ngỡ
chuyện ở Kim Cảng xong xuôi,
chúng tôi có thể thuận lợi lấy được tiền.
Nhưng giờ thì sao?
Các người làm rối tinh rối mù,
làm biết bao nhiêu việc vớ vẩn.
Người anh em,
sự việc không thuận lợi như cậu nghĩ đâu.
Đại ca Hạ,
nghề nào cũng có quy tắc,
anh em chúng tôi liều mạng ở đây
chỉ vì chút thù lao đó thôi.
Bây giờ đâu thể chỉ lo cho anh ta ăn ngon
mà làm mất tiền của chúng tôi được.
Không được!
Muốn chạy chứ gì.
Được thôi,
đi theo tôi.
Đi, lấy tiền.
Làm gì vậy?
Buông ra.
Thấy chưa?
Bọn họ đi hết rồi,
việc dơ bẩn này
để lại cho chúng ta làm.
Bọn họ mới là một đám.
Thành à,
sau này cậu cứ theo tôi làm việc tử tế,
bây giờ chỉ còn hai chúng ta thôi,
hai tội phạm truy nã,
hai
con chó giữ nhà.
Sao hả?
Hối hận à?
Bây giờ hối hận thì cũng đã muộn.
Nhờ cậu
xử lý cậu ta nhé.
Hiện tại phân đội một và phân đội hai
lên núi tới vị trí số một.
Phân đội một nhận lệnh.
Tổ điều tra
mai phục ở cự li gần,
để ý trạm gác.
Rõ.
Được rồi,
chôn ở đây đi.